دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت التالي
إنه أنت
لقد أعطيتك فرصة بالفعل
هناك طريق إلى الجنة، ولكنك لن تأخذه
لذلك لا تلوموني على هذا
يخرج
لقد ماتوا جميعا
كيف تم إصابتك بهذا القدر من السوء؟
أنا بخير
لحسن الحظ أنه مظلم بالفعل
إنها مجرد بضع خدوش
لقد عملت بجد هذه الأيام
لم يتبق لدينا سوى خطوة أخيرة
أيها الوغد العجوز
الخير يكافأ بالخير، والشر يكافأ بالشر
شبكة السماء واسعة
ولكن لا يفوت شيئا
هل انتم ناس
أو الأشباح
بالطبع نحن بشر
الناس الأحياء الذين يتنفسون
لا
مستحيل
لقد رأيتكم بوضوح تأكلون الكعك
إذا كنت تستطيع تزييف الموت
إذن يمكننا ذلك أيضًا
أخبرتك
لقد قلت لك أن ترحل، أن ترحل فقط
ولكنك لم تستمع
لم تترك لي أي خيار
أب
لا تقترب أكثر
إذا اتخذت خطوة أخرى
سأضربه حتى الموت
أنت
إذن أنتم القتلة حقا
منذ متى كنت
ابدأ في الشك بنا
يجب أن أعترف
أساليبك في القتل ماهرة حقًا
لقد خدعتني تقريبًا
بعد كل شيء، من كان ليتصور
أن النجار الذي غادر قصر تشانغ
لم ينجح في الخروج فعليا
بعد أن غادر النجار
لقد ذهبت لتنظيف غرفتنا لنا
في الواقع كان يعطيك فرصة
لاستخدام الرعد
لضرب النجار في عباءة المطر
حتى تتمكن من تنفيذ خطتك للقتل
لقد تنكرت في هيئة النجار وغادرت قصر تشانغ
تضليلنا للاعتقاد بأنه قد رحل
ولكن في الحقيقة
لم يتمكن أحد من رؤية من غادر قصر تشانغ بوضوح
أو من كان حقا
بجانب
تصميماتك متشابهة للغاية
أما بالنسبة للشك
لقد بدأ الأمر في اللحظة التي دخلت فيها تلك الغرفة
والتي لم يتم تنظيفها بشكل صحيح
مع ضيق الوقت
في الواقع لم يكن لديك وقت للتنظيف، أليس كذلك؟
شيه شين
أحيانا
عندما تتصرف بشكل مقنع للغاية
أنت تعطي نفسك بسهولة أكبر
زوجي يحب كل شيء نظيفًا
صنعت له ملابس جديدة ليستخدمها كأكفان
ولكن انا
أنا فاحص جنائي دقيق
في راحتيه وأطراف أصابعه
كانت هناك مسامير سميكة واضحة
لا بد أنه قام بأعمال بدنية شاقة في كثير من الأحيان
كان هناك بعض الطمي في فجوات الأصابع
لشخص نظيف جدا
كيف يمكن أن يكون هناك طين في فجوات أصابعه
لا يوجد سوى تفسير واحد
الرجل الذي مات
لم يكن شيه شين على الإطلاق
لقد أخبرت يانغ زونغ عن شكوكى
كانت الجثة غير قابلة للتعرف عليها
لكن علامة الحرق على لسانه
سواء كان جديدا أو قديما
لا يمكن خداع الفاحص الجنائي
اعتقدت أنك أخرس
لم أتوقع أنك تستطيع التحدث
لقد فحصته
كل عمود ملفوف بقطعة قماش بيضاء
مع سلاسل حديدية مخفية داخل القماش
مرتبط بآلية لو بان على الجانب
عن طريق سحب الآلية
شخص واحد
يمكن التحكم بسهولة في جميع الأعمدة
لا داعي لأن أقول المزيد عما جاء بعد ذلك.
لقد اغتنمت الفرصة لقتل النجار.
ثم اختبأت في الممر السري وقتلت تشانغ مينغ.
أما بالنسبة لآثار أقدام ذلك الشبح الصغير،
في غرفتك انا
رأيت على الفور خزانة آلية لو بان.
داخل تلك الخزانة
لقد كانت مليئة بالطبع بهذه الدمى الخشبية.
لقد استخدمت هذه الدمى الخشبية لإنشاء
وهم شبح صغير.
لقد قامت عائلتنا تشانغ بإطعامك وكسوتك.
لقد استقبلناك بكل لطف.
ولكنك في الواقع رددت اللطف بالكراهية.
هل تعتقد أنه إذا قتلت جميع أفراد عائلة تشانغ،
يمكنك الاستيلاء على عائلة تشانغ الخاصة بنا
الثروة بأكملها؟
للقتال على ميراث عائلة تشانغ،
لم تتردد في قتل هذا العدد الكبير من الناس.
أنت وحشي تمامًا في جرائمك.
وحشي في جرائمك.
لا.
أنت مخطئ.
إن الوحشيين حقا هم هؤلاء.
لأن اليوم
هو ذكرى وفاة أطفالي.
منذ خمس سنوات،
كنا نعيش على الصيد.
الحياة كانت فقيرة
لكن كان لدينا طفلين لطيفين وعاقلين.
دا باو وشياو باو.
ذات يوم، بعد العمل، عدنا إلى المنزل
ووجد أن دا باو وشياو باو قد اختفيا.
بحثنا في كل مكان ولكن لم نتمكن من العثور عليهم.
علمنا لاحقا
أن بناء منزل السيد تشانغ وأكوامه استمر في الفشل.
واقترح النجارون
استخدام أكوام التضحيات كطقوس أساسية.
لقد حسبوا شخصيات الميلاد،
ثم استولى على دا باو وشياو باو.
أبي! أمي!
بحلول الوقت الذي هرعنا فيه إلى هناك،
دا باو، شياو باو
لقد تم دفنهم أحياءً بالفعل.
اسرع اسرع!
أسرع، تحرك أسرع!
الأم!
يا أبي شياو باو!
دا باو، شياو باو! أب! الأم!
شياو باو! أبي!
اتركوا اطفالي!
أتوسل إليك، أنقذ أطفالي!
شياو باو!
لقد غيرنا هوياتنا ومظاهرنا،
حتى أن شيه شين ابتلع الفحم ليتظاهر بأنه أخرس،
كسب تعاطف السيدة تشانغ.
تدريجيا، أصبحنا أفضل الخدم في قصر تشانغ.
لكن
لم ننسى انتقامنا ولو للحظة واحدة.
لقد استخدمت السم لجعلهم يصابون بالهلوسة،
ثم استخدم الشبح الصغير لتخويفهم.
كانت السيدة تشانغ خجولة، لذلك ماتت بسرعة.
شيه شين.
السيد تشانغ لديه حياة صعبة،
لذلك صمد حتى الآن.
لقد استخدمنا الشبح الصغير لتخويف الخدم الآخرين.
أريد القضاء على سلالة عائلة تشانغ.
أريد أن يعاني المعلم تشانغ من آلام التضحية أيضًا.
انا أريدهم
لتصبح قربانًا لدا باو وشياو باو.
يا أهل عائلة تشانغ
كلها خبيثة وقاسية.
سأجعلك تدفع الدم بالدم.
العمة شيه
ضع السلاح جانبا.
أعدك،
سيتم بالتأكيد تقديم تشانغ شنغ للعدالة.
فليعاقبه القانون.
لقد مرت كل هذه السنوات،
لا يزال ليس لديك أي دليل أو أدلة.
على أي أساس يمكنك اعتقالي؟
لا دليل ولا دليل؟
لقد كنت في عائلتك تشانغ لسنوات عديدة،
لقد جمعت منذ فترة طويلة ما يكفي من الأدلة.
إنه فقط ذلك
أريد أن أكرم أرواح أطفالي،
لذلك يجب أن أجعلك تدفع الدم مقابل الدم.
أنا ضابط شرطة.
لن أقف مكتوف الأيدي وأراقبك
أقتل شخصًا أمامي مباشرة.
ابتعد عن الطريق.
تنحى جانبا.
الرصاصات موجودة هنا.
اوقف هذا الان .
أنتما الزوج والزوجة ستأتيان إلى المحطة معي وتستسلمان.
الظلم الذي وقع على دا باو وشياو باو
سيتم الإعلان عنها للعامة.
ي-أنت ماذا تفعل؟
عذرا سيدي الضابط.
اليوم،
لا أحد هنا يخرج.
لا لا لا يا أخي!
اهدأ، اهدأ.
توقف، توقف!
تراجع.
أستطيع أن أتراجع.
لم أكن أعتقد أبدًا أن مسدس تشانغ منغ
سوف ينتهي الأمر بين يديك.
انتقل إلى هناك.
تحتفظ عائلة تشانغ دائمًا بحيلة احتياطية.
ضع البندقية جانبا.
أو سأطلق النار على والدك وأقتله.
أنت، أنت...
اليوم لا أحد منكم يغادر قصر تشانغ.
أنت التالي.
ابتعد.
الجميع، تحركوا!
احذر!
حقيبة جلدية!
شياو باو!
والدك ووالدتك لديهم
انتقمت لك.
عندما بقينا الليلة الماضية،
لقد رفض شي شين السماح لنا بالدخول مهما كان الأمر.
يبدو أنه
كانت لا تزال طيبة القلب.
إنه لأمر مؤسف
لقد اختارت الطريق الخاطئ للانتقام.
أن تضحي بحياتها من أجل تلك المجموعة من الناس
لم يكن يستحق ذلك.
كان شيه شين في الأصل مجرد صياد.
كيف أصبح ماهرًا جدًا في فن لو بان السري؟
هل يمكن أن يكون مثل شياو كوي،
مع بعض المعلم خلفه؟
سيد؟
اللعب بالأشباح والآلهة ليس سيدًا.
أعتقد أنك تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
ادخل إلى السيارة.
لا زال علينا أن نذهب إلى مسرح الجريمة التالي.
أعتقد أنني سوف أتخطى الرحلة.
حالتك مخيفة حقا.
لقد كنت خائفة حتى الموت الليلة الماضية.
أنا حقا لا أفعل هذا من أجل المال.
أنا قلق بشكل رئيسي من أنكما ستشعران بالوحدة.
حتى هذا الهراء الذي أختلقه،
أنا تقريبا أصدق ذلك بنفسي.
لقد كسبت الكثير اليوم.
سأريكم لاحقا.
بالتأكيد.